ああ  風が気持ちいい
凄い！
ホントに凄い！
うん？
凄くおいしい！
凄いのは  そっちかい...
お嬢様
今年は  よろしゅうございましたね
賑やかになりそうで
そうね
賑やかすぎる気もするけど
まあ  たまには  いいかしら
ねえねえ  別荘に着いたら  何して遊ぶ？
もう  ちょっと  何とかならないミル？
着いたら  まず  ココ様とナッツ様を
ここからお出しするミル！
しっ！
じいやさんに  見つかっちゃうってば  ミルク！
こんな窮屈な所に  いつまでも？
静かに！
ミルク  暴れるなココ！
狭いんだからナツ！
わあ
のぞみさん  あれ！
えっ？何？
見えてきた！
凄い
痛ててて！
うん？
あれ？
何だ...
ここ  どこだ？！
豪華...
映画のセットみたいです
ここが  夢原様のお部屋でございます
えっ？私の？
はい  となりは  夏木様
そのとなりが  秋元様
そして  こちら側に...
ああ  ちょちょちょ  ちょっと待ってください！
1人1部屋ってことですか？
はい  この別荘には
ゲストルームが  20室ございますので
それでは  皆様  どうぞ
ごゆっくり  おくつろぎくださいませ
目覚めた？
こ  この雰囲気！
王宮を思い出すココ
ええ？ココ達って
こんな豪華なとこに  住んでたの？
そうココ
そういえば  2人とも
王子様だったんだよね...
それじゃ  いくよ
目一杯  遊ぶぞ！
おお！
まずは  海に  レッツゴー！
お待ちくださいませ
皆様  遊ぶついでに
食材探しをしては  いかがでございますか？
とったものは  何でも  お持ち帰りください
水無月家が誇る  一流シェフが  調理いたします
何でも？
はい  この辺りの海は  全て
水無月家が所有しておりますから
何をとっていただいても  大丈夫でございます
それって  取り放題の食べ放題ってこと？
凄い！
ご自分で  とられたものですと
いつもの何倍も  おいしゅうございますよ
よし  それじゃあ
晩御飯のおかずを  探しながら遊ぶことに
決定！
はい！
あらあら  あんなに急がなくてもいいのに
こまちは  どうする？
そうだ
ここなら  イメージぴったり...
...こまち？
うん？
えっ？
ああ...ちょっと  その辺を散策してくるわ
小説のアイデアが  浮かびそうなの
森の中は  危ない所もあるから  気を付けて
はい
お嬢様は  どうされますか？
うん...
そうね
私は  いつもの  「あれ」にしようかしら
かしこまりました
いつもの  「あれ」でございますね？
狙うは  マグロ！
のぞみ  やるココ！
凄いでしょ？ココ  あんなに遠くまで
...あれ？ココ？
森の奥を  舞台にして...
気持ちいいココ
さっきは  ホントひどい目にあったココ
何かとれたココ？
タコ  ゲット~！
タコココ
ほら  自由に遊ぶナツ
気を付けるんだぞ
あんな笑顔  初めて...
ごめんなさい  驚かせちゃた？
ピンキーのお世話？
ナッツさんは  ココさん達と
一緒に遊ばないの？
俺はいい
なぜ？
ピンキー達も  遊びたがっていた
誰かが見ていてやらないと
そうね
見てください！大漁ですよ！
あたしだって！
私も  いっぱいつったよ
ほら！
これは  釣りじゃないココ！
あっ？何の音？
かれん...さん？
ウッソ！
カッコいい！
気持ちのいい所ね
ああ
本を持ってくれば  よかった
ここなら  ゆっくり  読書ができそうだわ
そうだな
ねえ  ナッツさんは  ふるさとの
どんな場所で  本を読んでいたの？
静かな場所だ
こことよく似た
ここと？
パルミエ王国にも  こんなふうに
気持ちのいい丘があった
そう
素敵な国だったんでしょうね
...守りたかった
きっと...また行けるわ
ナッツさんが  いつか
ふるさとの丘に  行くことができるように
私達  頑張るから
な  何？
ピンキー達も  安心して  眠っている
こまちは  本当に  安らぎのプリキュアだな
そ  そんな...
安らぎだなんて...
本当のことだ
こまちといると  なぜか安らぐ
あっ  あの  私...
先に 戻ってるわ！
やだ...どうしたのかしら？私...
体が  なまっているわね
ココ様！ナッツ様！
かれん  ココ様とナッツ様を  知らないミル？
のぞみ達と  遊びに行ってるわよ？
どうして  起こしてくれないミル？！
気持ち良さそうに  寝ていたから
ココが  そっとしておこうって
ココ様が？
ええ  そうよ
ミルクのおともは  いらないミル？
ねえ  ミルク
ここにいる間ぐらい
ゆっくりしてもいいんじゃない？
きっと  ココも  そう思ったから
起こさなかったんじゃないかしら
ちょっと待ってて
はい
みんなが帰ってくるまで  お茶にしましょ？
冷たくて  おいしいミル！
かれんも  なかなかやるミル！
あらっ
うれしいわ
どうぞ~
お待たせ～
いつもの  100倍おいひい...！
たくさん  召し上がってくださいませ
はい！
しかし...「水無月家の一流シェフ」って
じいやさんのことだったんだ
随分  長い  散策みたいだったけど
いいアイデアは  浮かんだの？
こまち？
えっ？
あっ  あの...
熱っ！
こまち  大丈夫？
えっ...ええ
ああ  腹減った...
あっ？！このうまそうな匂いは？！
よし！
おっかしいな
ここら辺だったと思うんだけど...
月明かりじゃ  よく分からないよ
また  りんちゃんに  怒られちゃうよ
明日  明るくなってからにしない？
ダメ  今  見つけておかないと...
あった  あった！
りんちゃんから  借りたタオル！
よかった
一緒に探してくれて  ありがとう  ココ
どういたしまして
じゃあ  戻ろうか
ああ
のぞみ？
のぞみ...
きれい
星が一杯
ホントだ
ねえ  ココの国から  星は見えた？
ああ  見えたよ
こんなふうに  とっても  きれいだった
でも  今は...
大丈夫  ココの国の星空が  また見られるように
頑張って  ピンキーを集めて
ココの願いを  絶対叶えてあげる
のぞみ...
ねえ  ふるさとに帰ったら
まず  何がしたい？
そうだな
まず  パルミエ王国を  のぞみに見せたいな
ホント？私  行っていいの？
もちろん  ぜひ
うわあ！
すっごい楽しみ！
どんな所なんだろう？
あっ  ココは  お城に  住んでたんだよね？
私  舞踏会って  憧れてたんだ！
お望みとあらば
姫  お手を？
あっ？
は...はい！
お  王子様...
大丈夫？
うん...
やだ  何？
ココ様！
あっ  ココ様！
あっ！ちょ  ちょっと
痛い...
お探ししていましたミル！
ミルク...
のぞみ  大丈夫？
うん...
こまち  ココ達が  戻ってこないナツ
ちょっと  様子を見てくるナツ
私も行くわ
お願いね
ったく
ココもミルクも  何してるんだ？
ホントに...
ナッツさんは  心配性ね
さっき  やけどしただろう？大丈夫か？
あっ  大丈夫よ...
本当に大丈夫か？
ミルクさんの声！
のぞみ！
のぞみさん！大丈夫？
お前らばっかり  うまそうなもん
食いやがって...
のぞみ！
すっげえ  腹立つ！
またあんた？
ホントに  しつこいですね
コワイナー
みんな！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
レモネード  ココ達を  お願い！
はい！
思い知ったか  ハッ
もっと  ひっどい目に  あわせてやるからな！
コワイナー
物陰に！
す  すっごいパワー...！
こんなのが相手じゃ
手の出しようがないよ！
どうすればいいの？
どうにもできねえよ！
こんな島なんて  潰しちまえ！
し  島が！
こわれるナツ！
ひどい...
やめて！
どうして...？
コワイナー
どうして  あなた達は
壊すことしか考えないの？！
守りたかった
この景色を  壊すなんて...
絶対に  許さない！
これ以上  あなた達の勝手には  させない！
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
Precure Mint Shield
ミントシールド？
どんどん  大きくなってる...
ミントの力が  パワーアップしたココ！
なっ 何だ？あれは！
何してる？！
こっ  こら...！
コワイナー
ミントが  島を守ったナツ
痛むのか？
だ  大丈夫よ！
全然平気
ほら  きちんと  手当てをしたから
そうか
この島が  壊れなくてよかった
ありがとう  こまち
あれっ？こまちさん  どうしたの？
えっ？
あ  あの...
分かった！やっぱり  こまちさんも
部屋が広すぎて  落ち着かないんでしょう？
そっ...そ  そうなの...
あたしもなのよ
お嬢様
おはようございます
お嬢様？朝でございますよ
どなたも  起きていらっしゃらないので
皆さん  ご一緒ではと思いまして...
ああ...
そうですか  それでは
また後ほど  声をおかけします
のぞみ...もう  帰ろうよ...
いいから  りんちゃん
サンクルミエール学園の
伝説の幽霊  見に行こうよ？
だから  そんなのいないって！
やめよ？やめよ  ねっ？
おや～りんさん  怖いんですか？
あんまり  怖がると  寄ってきちゃうよ...
ほら！後ろ！
イヤヤヤヤヤヤヤ！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！